[MÚSICA] Bom,
então vamos tentar mais uma vez,
vamos ver se dessa dá certo, ok?
Olá.
Meu nome é Irineu Gianesi e eu
sou professor e diretor do Insper
da área de ensino e aprendizagem.
O objetivo aqui é apresentar vocês para o
curso Introdução ao Marketing Analítico.
Nesse curso vocês vão realizar
atividades e vão estudar com
professores de marketing do Insper:
Carlos Bara, Silvio Laban, Dani Claro.
São professores que se não fosse por esse
curso vocês não encontrariam exceto nas
salas de aula da escola.
Portanto, aproveitem bem essa oportunidade
para absorver esse conteúdo que pode ser
muito importante para vocês.
Nesse primeiro módulo Eu Meço,
Eu Gerencio,
a gente quer dar para vocês uma noção
dos conceitos de marketing que vão ser
importantes para os outros módulos e
deixar vocês bastante motivados para
seguir o curso até ao fim e
tirar o máximo o proveito dele.
Bons estudos!